Привет! Как у тебя дела?
Как тебя зовут?
Расскажи о своем хобби.
Какая сегодня погода?
Можешь порекомендовать хороший фильм?
Какой твой любимый цвет?
Чем ты любишь заниматься в свободное время?
Где ты учился?
Какие языки ты знаешь?
Какой твой любимый праздник?
Опиши свой идеальный день.
Что ты ел на завтрак?
Какая твоя любимая книга и почему?
Есть ли у тебя домашние животные?
Какой твой любимый вид спорта?
Как ты празднуешь свой день рождения?
Что бы ты сделал, если бы выиграл миллион долларов?
Какая твоя мечта?
Где бы ты хотел побывать?
Что для тебя самое важное в жизни?